[Amante de las mariposas]
[Nueve: La familia]
Padre,
¿Por qué me llamaste aquí con tanta prisa?
¡Hijo poco filial!
¡Dejar de fingir! ¿De verdad no sabes por qué te llamé aquí?
Suele actuar con arrogancia en la corte imperial,
y hago la vista gorda a eso.
Pero hoy, ¿quieres obligar a la princesa a casarse contigo?
¿Cuáles son tus intenciones?
¿Qué intenciones podría tener?
Es porque le tengo cariño a la princesa.
¡Corta la mierda!
¿Cuántas veces has visto a la princesa antes?
Padre, he tomado una decisión.
Debo casarme con la princesa.
Si está disponible el día de nuestra boda,
recuerda venir a tomar algo para la celebración.
¡Hijo poco filial, aún no he terminado de hablar!
¡Vuelve aquí!
¿No vas a cenar antes de irte?
La Sopa Mokui no me ha funcionado
en absoluto, ¿lo tiene?
La princesa está aquí.
Princesa.
Qianyue.
- Qianyue. -Princesa,
Será mejor que te alejes de mí por ahora.
Qianyue, escuché que tenías un resfriado. ¿Te sientes mejor?
¿El frío?
Estoy mucho mejor ahora.
Gracias por tu preocupación, princesa.
Eso es bueno.
qianyue,
Me voy a casar.
¿Casarse?
Entonces
la persona con la que te casas es Lord Wu'an.
Así es.
Me voy a casar con el que me gusta.
Todos en el palacio le tienen miedo.
Pero estoy tan feliz y no tengo a nadie en quien confiar.
Así que debo venir y decírtelo.
Pareces muy feliz.
Realmente te debe gustar.
Entonces
Usaré té en lugar de vino.
para felicitarte
Gracias, Qianyue.
Se está haciendo tarde.
Volveré primero.
De lo contrario, He Xi sabrá que me escapé.
y empezar a regañar de nuevo.
Solo falta un día.
No, es sólo un momento corto.
Ya sea un día o un momento,
todavía fallaste.
Señora Yuan,
¿Hay alguna otra manera?
Toma un sorbo de sopa.
¿Esto es?
Sopa de jengibre normal y corriente para disipar el resfriado.
No ayudará mucho.
Señor,
¿Es esta realmente la colección completa de insectos verminosos?
¡Creo que esta es la colección completa de todos los insectos!
Lo he estado mirando hasta que me duele la cintura y me duele la cabeza.
Ni siquiera parpadeas. ¿No estás cansado?
Sigue leyendo palabra por palabra.
No me hables hasta que encuentres la palabra "mariposa".
Sí.
Sopa Mokui…
Señora Yuan,
¿puedo beber Sopa Mokui otra vez?
Este veneno para mariposas fue originalmente una herramienta secreta utilizada por los médicos brujos de Yilan.
para curar enfermedades y salvar a la gente.
Pero inesperadamente,
ha dañado a innumerables personas.
Si hay incluso una pequeña posibilidad,
Te ayudaré.
Hace tres años, cuando viniste a mí por primera vez,
Te di la Sopa Mokui.
Ese plato de sopa te hizo sufrir durante siete días y siete noches.
¿No es eso suficiente?
Si puedo convertirme en una persona normal,
estoy dispuesto a intentarlo,
aunque duela diez veces más.
Señora Yuan,
¿realmente no hay otra manera?
Una persona viva con veneno de mariposa.
se convertirá en un esclavo.
Las Esclavas Mariposa son tan feroces como bestias salvajes.
El veneno de un esclavo se puede disolver si ese esclavo bebe Sopa Mokui.
Señor, todavía hay esperanza para las Esclavas Mariposa.
Para disolver el veneno, una Esclava Mariposa primero debe soportar
siete días y noches de dolor desgarrador y desgarrador.
Después de una experiencia de vida o muerte...
¿Dónde has estado estos siete días?
Señor,
no puedo decir?
Roe los huesos y perfora el corazón
y experiencia de vida o muerte.
Entonces, durante todos estos años,
Has soportado tanto en silencio.
Qianyue!
Así que desapareciste durante siete días.
todo para mi
♫ El pico solitario está cubierto de nieve, alcanzando la luna creciente en el cielo ♫
changfeng,
estás de vuelta.
Señor,
Estás de vuelta.
¿Por qué regresaste tan tarde hoy?
♫ Lanza un sueño donde el pasado sigue siendo el mismo ♫
♫ Los sucesos de una vida han formado la historia ♫
♫ En el cual, siempre te protegeré con mi vida ♫
¿Qué ocurre?
¿Cómo pasaste esos siete días solo?
Su esperanza se hizo añicos al final de los últimos tres años.
No puedo imaginar lo desesperado que estarías.
¿Has comido?
Iré y te ayudaré a recalentar la comida...
♫ El destino es como un barco que cruza hojas rojas ♫
♫ El amor es algo por lo que suspirar ♫
♫ Anoche, el viento sopló mis lágrimas ♫
♫ Lanza un sueño donde el pasado sigue siendo el mismo ♫
♫ Los sucesos de una vida han formado la historia ♫
qianyue,
tu eres mi esposa
y la persona mas importante de mi vida.
No importa cuándo, dónde o bajo qué circunstancias,
Nunca me rendiré contigo.
Lo sé.
Changfeng, desde anoche,
has estado preocupado.
¿Qué ocurre?
No es nada.
Es solo que recientemente,
demasiadas cosas parecen haber sucedido.
¿Está preocupado por mí?
Está bien.
¿No estoy justo frente a ti ahora, sano y salvo?
Me ha ido bien todos estos años.
Tal vez nada suceda en el futuro.
Puedo arreglármelas incluso si no soy una persona normal.
Puede que solo sea temporal.
De aquí en adelante,
las cosas definitivamente mejorarán.
Todo mejorará.
Etcétera,
habrá un acontecimiento feliz.
¿Un evento feliz?
Pearl Princess se va a casar.
¿A quien?
Señor Wu'an.
¿Señor Wu'an?
¿Mi hermano?
¿Cómo podría casarse genuinamente con Pearl Princess?
Tu eres muy bueno.
Tu hermano también debe ser una excelente persona.
En aquel entonces, el clan Yilan le propuso matrimonio a Pearl Princess.
El difunto emperador consideró a Pearl Princess demasiado joven
y no quería que se casara.
Así que convirtió a mi hermana mayor en princesa para casarla en lugar de la princesa Perla.
Inesperadamente,
Yilan convirtió a mi hermana mayor en una esclava mariposa
y la envió de regreso a la ciudad.
Padre, tengo la sangre del unicornio.
¡Hermana!
¿El comandante disparó la flecha él mismo?
Sí.
Desde entonces,
mi hermano ha tenido un profundo odio por el clan Yilan.
Así que creo que su matrimonio con Pearl
debe tener alguna razón oculta.
Han pasado tantos años.
Lord Wu'an ya debe haber dejado de lado su odio.
Al ver a Pearl tan feliz,
Creo
este será un buen matrimonio.
Eso espero.
qianyue,
absolutamente no puedes dejar que mi hermano sepa tu identidad.
Me temo que investigará tus antecedentes.
Lo sé.
La princesa tenía a alguien.
enviar las invitaciones de boda aquí hace unos días.
Pero no puedo ir.
changfeng,
trae este regalo de felicitación
a la princesa por mi.
Bueno.
Le echaré un vistazo a la princesa.
¿Está bien?
¡Felicidades!
Gracias.
¡Felicidades! ¡Felicidades!
¡De nada!
Lord Wu'an está brindando por todos.
Changfeng, puedo ver que el interior está lleno de distinguidos invitados. Es tan animado allí.
Creo que el Señor Wu'an
es sincero con la Princesa Perla.
Usted puede descansar seguro.
Eso espero.
O bajaré, y tú puedes subir y echar un vistazo.
No hay necesidad.
no miraré
Sigue adelante.
Muy bien, miraré en tu nombre.
Lord Wu'an está brindando por todos.
[Mansión del Señor Wu'an]
Su excelencia.
Baja la voz.
Ya estamos aquí.
¿Por qué no entrar abiertamente?
Solo estamos de paso.
No creo que sea necesario entrar.
Esto no es exactamente "de paso".
Además,
Soy el comandante del país,
y ni siquiera me enviaron una invitación.
Si entro así,
¿No sería demasiado vergonzoso?
No hay nada dentro.
Nada.
Muy aburrido.
Déjame apoyarte.
Desacelerar.
Vamos.
Es una lástima que no pudimos ver a la princesa.
Si no funciona, vamos a la azotea.
Levantaré una teja.
Bueno.
Su excelencia.
Así que tampoco te enviaron invitaciones.
¿Pero no es esto un poco inseguro?
cantó qi,
vamos.
Así que soy el único que no recibió una invitación.
Soy el único que está herido.
él xi,
¿Cuándo terminará el banquete?
Parece animado afuera.
¿Cuándo regresará Lord Wu'an?
Mi preciosa Princesa Perla,
Lord Wu'an es cruel.
Hace apenas unos días,
mató a ese pequeño eunuco llamado He Ying.
Debes tener mucho cuidado en el futuro.
Lord Wu'an tiene un lado tierno.
Por cierto, He Xi,
¿Cuáles son los pasos para la noche de bodas?
Se un poco,
pero no mucho.
¿Qué quieres decir?
no puedo casarme
Debería haberle preguntado a Qianyue antes.
Lord Wu'an está entrando en la cámara nupcial.
Gracias mi Señor.
Que tengas un hijo pronto.
Felicitaciones, mi señor.
eunuco él,
tu sales primero
Gracias mi Señor.
Entonces me despediré.
♫ Convoca al viento para arrancar las ramitas de sauce ♫
♫ Haz que el agua envíe el mensaje de la primavera ♫
¿Señor Wu'an?
Precioso
Princesa Perla.
♫ Deja la luz en la plataforma despejada ♫
eunuco él,
¿qué estás haciendo?
Estoy preocupado por Su Alteza y Lord Wu'an.
Es la primera vez que se casan.
Me temo que no entienden los pasos adecuados.
♫ Secretamente regocijándome, toqué la campana ♫
♫ En las suaves brisas ♫
♫ Incluso las montañas, los ríos y la nieve voladora también se movieron ♫
¡Duele!
"Duele"? ¡Princesa!
Es inevitable.
Señor Wu'an,
está sangrando.
¡Está sangrando!
Eunuco He, ve a buscar al médico imperial.
Entraré y comprobaré la situación.
Mantén la calma.
Es inevitable.
♫ Las hojas se dispersan, perturbando la cortina de perlas ♫
¿Señor Wu'an?
♫ A través de escalones cubiertos de escarcha y rocío y a través de ventanas que dejan entrar el viento ♫
♫ El otoño se vuelve más profundo a medida que cada sueño despierta ♫
♫ La luz de la vela es arrancada por la horquilla de jade ♫
♫ Iluminando pisos ♫
♫ Para encontrar ♫
♫ las huellas de tu reencarnación ♫
♫ Estoy dispuesto a agotar la suerte de mi vida ♫
♫ Mirar tu silueta por el resto de mi vida ♫
♫ Hasta que el paso del tiempo nos hace envejecer ♫
♫ Con sueños levantando la larga noche, la luna es brillante y las estrellas son escasas ♫
♫ Me pregunto cuándo nos encontraremos en la próxima vida ♫
♫ La Vía Láctea se agita, y el destino sigue girando ♫
♫ Si pudiera, esta vez te protegería ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫
♫ La noche interminable termina y la luna brilla intensamente ♫
♫ Los gansos vuelan bajo la lluvia, y nunca nos dejaremos ♫
♫ Nieve de mil años cae en tu palma ♫
♫ ¿Qué extingue el amor? Cada pensamiento es un reflejo del pasado ♫
♫ El mal de amores se convierte en enfermedad, y la escarcha blanquea la ropa ♫
♫ Las nubes se extienden por el cielo, y todo el pasado se trata de ti ♫